자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
不機嫌な天氣模樣な
우중충한 날씨처럼
乘り移ってたアイツ
방황하는 그 녀석
なんだ！
뭐야!
ちょっとナナメに
살짝 곁눈으로
空を見てただけか
하늘을 본 것뿐이야?
知りたい（見せたい）
알고 싶어 (보여주고 싶어)
解りたい（解らない）
풀고 싶어 (풀 수 없어)
泣きたい（泣けない）
울고 싶어 (울 수 없어)
それでも
그래도
仕方ない（凹まない）
어쩔 수 없어(좌절하지 않아)
痛くない（痒くもない）
아프지 않아 (가렵지도 않아)
壞したい（壞れたい）
부수고 싶어 (부셔지고 싶어)
讓れない思いなら
양보할 수 없는 마음이라면
ちらつく黃色信號　無視して
깜박이는 노란 신호 무시해
高角度で上昇中
고각도로 상승중인
心のflying saucer
마음의 flying saucer
なかなか素直になんない
간단히 솔직해지지 못해서
秘密のトビラに蹴り入れて！
비밀의 문을 차버려!
宙返りでまた戾ってくるよ
공중제비로 다시 돌아올거야
逆らえない
거스를 수 없는
磁力みたいな思いよ　屆け！
자력 같은 마음이여 전해져라!
表のカ-ドで勝負しないなんて
들통난 카드로 승부하지 않다니
誰のためのモラル？
누구를 위한 moral?
좀 더 투러브루 25
누구를 위해 벨이 울리나
고마워, 세리누
어라?
뭐 하는 거야?
크리스마스 파티 준비야
크리스마스?
그건 말이야..
역시 춥네
안녕, 유우키 군
사이렌지
크리스마스 쇼핑?
아니..
실은 야미를
찾는 중이야
야미?
오늘 우리 집에서
크리스마스 파티를 하기로 해서..
야미를 부르면 미캉이
좋아할 것 같아서
그 녀석들 사이 좋으니까
저기, 괜찮으면
사이렌지도 어때?
같이..
저기..
미안해
오늘은 오랜만에
부모님이 집에 오셔서
가족과 같이
보낼 예정이거든
그래?
그럼 어쩔 수 없지
그럼 난 갈게
응, 그럼..
유우키 군 집에서 파티라..
아쉽네
하지만 기왕이면
단 둘이서..
사이렌지
왜, 유우키 군?
네게 줄 선물이 있어
유, 유우키 군..
바, 바보 같아
그런 일이 있을리 없잖아
하지만 멋져
야미 녀석
학교엔 없네
그럼 서점이나
붕어빵 가게에..
빨리 찾지않으면..
리토 녀석
어디 갔지?
저기, 미캉
옛날부터 크리스마스엔
리토랑 파티했었어?
제대로 된 파티는
이번이 처음이야
둘이서 케이크정도는
먹었었지만..
하지만 딱 한번
리토가 전력으로
트리를 만든 적이 있었어
그건..
몇 년 전이었지?
좋아, 됐다
왠지 이상한 트리네
시끄러워
별로 상관없잖아
자, 미캉
그..
아까 산타한테 받은 거야
야호~
하지만 산타가 없다는 건
알고 있지롱~
이거..
오빠가 사주는 거야?
뭐, 그래
미캉은 장난감 같은 건
별로 안 좋아하니
뭐로 할지 고민했지만..
그.. 우린 부모님이
집에 잘 안 계시니
미캉도 외롭잖아?
그래서..
그렇지 않아
고마워, 오빠
하지만 언젠간
모두 같이 즐거운
크리스마스 파티 하고 싶네
그래
그렇구나
그래서 파티준비
열심히 하는 거구나
뭐, 그렇지
아빠랑 엄만 여전히 바빠서
못 돌아올 듯 하지만
올해엔 라라 씨랑
모두가 있으니까
미캉
스스로 제가 있는 곳에
찾아오다니..
드디어 죽을 각오가
됐단 건가요?
아, 아냐
들어줘, 야미
크리스마스 파티?
시끄러운 건 별로
좋아하지 않습니다
그러지 말고 와 줘, 부탁해
왜 제가..
미캉을 기쁘게 해주고 싶어
야미가 와준다면
그 녀석, 분명히 기뻐할테니까
다녀왔습니다
어서와, 리토
이미 준비 다 됐어
야미
안녕하세요
저, 저기서 우연히..
기뻐
마침 야미 뭐하고 있는지
생각하고 있었어
자, 들어와 들어와
미캉
라라 씨?
선물 준비했어
에잇!
아빠? 엄마도..
둘 다 어떻게..?
나도 깜짝 놀랐어
조금 전까진
프랑스였는데..
우주선으로 순식간에~
난 마감이 있었는데
저스틴 녀석들이
마무리는 맡겨달라해서..
그 녀석들도 성장했지
오늘은 같이 지낼 수 있어
미캉이 한 밥
오랜만이네
네, 네
누구신가..
사이렌지
하루나
안녕
저기..
집에 가서 말했더니..
가도 괜찮다고 해서..
괜찮아?
물론이지
자, 들어와 들어와
어서와
뭔가 사람이 늘었네
케이크 안 부족할까?
괜찮아, 괜찮아
미캉
미안해
항상 고생시키고..
외롭게 만들어서..
엄마..
그렇구나
라라 씨도 리토도
날 위해서..
고마워
그럼 크리스마스 파티
시작할까?
잘 먹겠습니다~
그래서?
이 애는 누구 아이니?
아니야!!
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 26
민폐 폭주?!
패, 팬티..
안녕하세요, 리토 씨
모모?
오늘도 건강해보여서
다행이네요
그럼 전 옷 갈아입고 올게요
리토
가끔은 서둘러
천천히 해
두 번 다시 깨우지 않을 거야
왜 팬티가 이불 속에..
아니, 그 전에..
왜 일어나니 모모가
있었던 건지가 문제야
리토한테~
오늘은 당번이니
먼저 갈게
페케는 아직 충전중이라
두고 가지만
끝나면 데리고 와줘
부탁할게, 라라가..
충전중이라니
언제 끝나는 건데?
어이, 페케
일어나
안 일어나네
왜 그러세요, 리토 씨
아, 아니.. 그..
페케의 충전이 안 끝나서..
페케 씨의?
이대로라면 나도
지각일 것 같은데..
어떻게 안 될까?
뭐가 있을까..
이게 충전기?
그랬던 것 같아요
좋아, 시험해보자
기다리세요
제대로 확인하지 않으면..
리토랑 페케
아직 멀었나?
언니
모모
여기요
리토 씨한테 부탁받아서
페케 씨를 데려왔어요
아, 안녕하세요, 라라 님
고마워, 모모
살았어
아니요, 아니요
어, 어떻게 된 거야? 이거?!
죄송해요, 리토 씨
이거 물질 디지털화
전송 디바이스였어요
게임의 가상세계로
물질을 보낼 때
쓰는 장치로..
리토 씨의 몸을
디지털화 시켜
페케 씨 안으로
보낸 것 같아요
어, 어떻게 하면 좋아?
되돌리는 건 간단하지만..
2시간 정도
걸릴 것 같아요
그렇게나 오래 걸려?
그래요
리토 씨가 오늘 하루동안
페케 씨의 연기를 하는 건?
저도 도와드릴테니까요
어때요?
그렇게 말은 했지만..
자, 페케
체육복으로
폼 체인지 부탁해
어떻게 하는 거야?
리토 씨라면 괜찮아요
무슨 근거로..
자, 빨리
이렇게 되면 해주겠어
폼~ 체인지!
몰라, 아냐
페케
체육복이라니까
죄, 죄송합니다
역시 무리였던 건가요..
일단 폼 체인지가 돼서
다행이긴 한데
이 감촉은..
움직일 때마다
옷이 스쳐서..
체온이 직접 전해져와서..
라라의 몸의 느낌이..
손에.. 잡힐듯이..
왜 그래, 페케?
아니요, 아무것도 아닙니다
리토 씨
괜찮을까요?
어이, 모모
왜 내가 페케인 척
하지 않으면 안 되는 거야?
죄송해요
하지만 제 실수를
언니한테 들키고 싶지 않아요
제가 잘못 꺼낸
아이템 때문에
리토 씨가 페케 씨의
안으로 들어가 버렸다니..
분명히 언니, 화 낼 거예요
벼, 별로 화는
안 낼 것 같은데..
원인을 따지자면..
잘 알아보지도 않고
아이템을 쓴 내 잘못이니..
하지만..
알았어, 걱정하지마
열심히 해볼게
고마워요, 리토 씨
라라
오늘은 멀리뛰기래
네~
겨우 체조가 끝났다
라라?
왜 그래, 페케?
죄, 죄송합니다
바로 복구하겠습니다
너, 너무 조였어, 페케
죄, 죄송합니다
자, 잘못된 일이지만
페케 씨가 리토 씨고
리토 씨가 언니의
무방비한 몸을 조이고 있다니..
페케, 무슨 일 있어?
뭔가 상태가
안 좋은 것 같아
이, 이 탄력..
이런 파괴력이!
안 돼
어지러워
점점 몸이 뜨거워져서..
라라 씨, 페케 씨한테 연기가..
페케, 왜 갑자기..
뭐야?
페케
폼을 안정시켜
그렇게 말해도..
라라, 괜찮아?
주위 사람한테도 피해가?!
서, 설마 리토 씨의 영향으로
페케 씨의 컴퓨터가 폭주?
잠깐!
수업 중에 뭐 하는 거야, 그 복장은?
파렴치해!
페케
나, 나도..
라라가 이런 소리를 내니까
기분이 좋아져서..
페케?
언니
이거 아까
간이 페케 뱃지에
체육복 데이터를 넣었어요
일단 대신에 이걸..
모모?
페케 씨, 상태가
안 좋은 것 같으니까
제가 정비해둘게요
그러면..
죄송해요, 리토 씨
리토 씨한테 있어
페케 씨가 된다는 게
그렇게 힘든 일이었다니..
그래도 언니한테
말하지 않고 참아줬어요
저를 위해서..
이렇게 다정한 사람이라니..
점점 더 깊게
빠져버렸잖아요
페케
상태가 안 좋으면
그렇다고 말해야 해
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127
좀 더 투러브루 27
연심 아이돌
리토
룬, 뭐야?
갑자기 부르고..
사실은..
하루동안
남자친구가 되어 달라고?
왜, 왜?
어제 일하면서 친구랑
사랑얘기가 나와서
남자친구가 있다고
거짓말해버렸어
그랬더니 오늘
둘 다 일이 없으니까
꼭 만나게 해달라 해서..
그래도 왜 내가..
괜찮지?
가끔은 상대해줘도 괜찮잖아
이대로라면 난..
그냥 허세만 부리는
여자가 돼버려
왔다, 왔다
쿄코, 여기
쿄코?
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
키리사키 쿄코예요
당신이 유우키 리토 군?
네
매지컬 쿄코, 본인이다
쿄코, 이 사람이
내 남자친구 리토야
룬의 친구라니
매지컬 쿄코였어?
그러고보니 방송에
같이 출연 중이고..
최근엔 둘이서
노래도 하고 있으니..
그럼 셋이서 일단 걸을까?
응
둘 다 얼굴
안 가려도 괜찮아?
연예인인데..
쿄코가 당당하게 다니면
오히려 눈치를 못 챈다고 해서..
너무 달라붙지마
괜찮잖아, 별로
러브러브네
쿄코한테 허세부리는 바람에
한 때는 걱정했는데..
리토가 하루동안 남자친구..
이런 멋진 일이 되다니..
키리사키 씨도 우주인이라고?
쿄코라고 해도 괜찮아
정확히 말하자면..
프레임 성인과
지구인의 혼혈이야
불을 다루는 힘도 진짜야
특촬 아니었어?
왜 그래, 리토?
라라한테 알려주면
깜짝 놀랄 것 같아서..
라라라면..
룬 쨩의 소꿉친구고
공주님이라는?
그래, 그래
그 녀석 매지컬 쿄코의
열성팬이거든
기뻐라
즐겁게 라라에 대해 말하고..
리토..
역시 라라가 좋은 거야?
그런데도 난 남자친구인척
해주는 걸로 기뻐하고..
왜 그래?
아냐, 별로..
왠지 나 바보같아
쿄코 쨩에 룬 쨩이잖아
교장
지난 번에 봤던 변태
이건!
옷을 입고 있을 때가 아니군요
내 몸에 사인해줘
도, 도망쳐
이쪽이야
룬, 그건?
은하 통판의 치한 격퇴 폭탄
이걸로..
괜찮아? 둘 다..
왜 옷이?!
거짓말..
옷 소멸 가스탄이랑
헷갈렸어
왜 그런 걸?!
이런 곳에 있었군요
내 몸에 사인해줘
위험해
좀 가려줘
나, 나 옷 사올게
둘은 여기 숨어있어
완전히 다 보여 버렸네
미, 미안해, 쿄코
뭐, 괜찮아
그 애라면 용서해줘도 될지도..
귀엽잖아, 리토 군
그렇게 얼굴 새빨개지고..
쿄코
귀중하지? 그런 남자애..
신경써주고
다정하고..
저기, 쿄코
사실은..
남자친구 아니지?
알고 있었어?
도중부터..
둘 다 어색했던 걸
금방 알 수 있었어
미, 미안
하지만 조금 안심했어
나도 남자친구 없는데
룬은 있다니.. 라고 생각했었어
그러니까 조금 안심했어
쿄코
리토 군 좋아하지?
으, 응
어떤 점이 좋아?
그건..
좀 더 알려줘
그 애에 대해서..
다음부턴 나도 응원할테니까
룬의 사랑
물론 매니저한텐 비밀이야
쿄코
라라하고 연락이 돼서
데려왔어
페케가 옷을
복원할 수 있으니까
진짜 쿄코 쨩이다
굉장해, 기뻐
친구가 되어줘
한 번 얘기해보고 싶었어
그것보다 빨리
옷 좀 고쳐줘
뭐야, 저거..
죽은 거야?
いつもの時間に待ち合わせて
평소처럼 만나기로 했지만
時刻して照れ隱し
지각해서 괜히 심술부리기
默りこみ決めて步き出すの
아무 말도 안하고 걸어가
シャレになってない！
장난치는 거 아니야!
夢に見てたこと
꿈에서 봤던 것들
今夜かないそう
오늘 밤에 이루어 질 것 같아
だけどね私からじゃなく
하지만 내가 먼저가 아니고
あなたの勇氣でキメなくちゃ
네 용기로 나서야 해
戀してる
사랑하고 있어
この感じ
이 느낌
ロマンチックな夢を見させて
로맨틱한 꿈을 보게 해줘
戀してる
사랑하고 있어
この想い　心から
이 기분 마음속부터
溢れ出してる　baby love
흘러넘치는 baby love
뭐든지 태워서 해결
해결 불가능한 것도 있어
다이어트라던가
사랑 고민이라던가
하지만 태워서
해결 가능한 일이라면?
증거 인멸?
자막&싱크:츤데레포
http://blog.naver.com/ljc0127